# Customer Sync Directory

## Созвон №1
- **Дата**: 18.02
- **Тема встречи**: Вопросы по поводу постановки задания
- **План встречи**:
  - Каким образом должна производиться авторизация в репозиториях? Логин/пароль? SSH или GPG ключ? Токен? Fine-grained токен?
  - Что такое неинтерактивный режим?
  - Должно ли приложение быть сервисом, который работает на фоне и принимает команды?
  - Должно ли приложение работать на сервере и получать удалённые команды или работать на компьютере конечного пользователя? --- ИЛИ --- Должно ли приложение быть SaaS или самостоятельным на компьютере конечного пользователя?
  - В каком формате должен быть plain text?
  - В каком виде должны быть правила? Следование определённой структуре? Требование использовать или не использовать какую-то языковую конструкцию? Требование к использованию определённого алгоритма или паттерна проектирования?
  - Каким образом преподаватель должен вводить правила?
  - Написаны ли уже правила? Предоставят ли нам их?
  - "Интерфейсы для подключения новых правил генерации (на уровне кода)" - что это значит? Преподаватель может загружать описания новых правил в определённом формате в программу?
  - Что такое вопросы? Как они выглядят? Вопросы генерируются из найденных проблем? Каким образом? Есть ли вопросы, которые генерируются не из проблем? Они предопределены?
  - Какие должны быть настройки? Примеры: уровень строгости анализу (error, warning, note); для Си путь к заголовочным файлам; другие настройки используемых линтеров.
  - Как анализировать программы на Си, которые требуют специфичных библиотек?
- **Участники**:
  - Заславский Марк Маркович
  - Сабанов Петр Александрович
  - Тараканова Александра Денисовна
  - Гребенщиков Артём Андреевич
  - Пьянков Михаил Феликсович
  - Поляков Георгий Андреевич
  - Прокопович Яна Григорьевна
- **Запись встречи**: https://github.com/user-attachments/assets/ffdf94f4-90f4-4eff-9200-5da400fa4f14

## Созвон №2
- **Дата**: 24.03
- **Тема встречи**: Вопросы по итогам второй итерации
- **План встречи**:
  1. "Настройка применяемых критерев не прозрачная - не вижу, как при необходимости более гибко их задать (указать конкретный набор)" - что имеется в виду под критериями? Правила линтеров? Собственные правила? Максимальная/минимальная серьёзность проблемы?
  2. Предлагаются к обсуждению флаги `--repository URL`, `-pr-range 20-40`, `--pr-include 19,44`, `--pr-exclude 21,39`.
  3. Могут ли быть файлы Python и C++ в одном пулл-реквесте?
  4. Какой список инструментов? Pylint/OCLint, предопределённые правила, собственные правила?
  5. Нужно ли сортировать файлы? Нужно ли сортировать инструменты? Нужно ли сортировать серьёзность?
  6. Оставлять ли возможность загружать PR без токена.
  7. Как преподавателю изменять аргументы Pylint? Передавать их с помощью флага `--pylint`, который будет перезаписывать аргументы по умолчанию?
- **Участники**:
  - Заславский Марк Маркович
  - Сабанов Петр Александрович
  - Тараканова Александра Денисовна
  - Гребенщиков Артём Андреевич
  - Пьянков Михаил Феликсович
  - Поляков Георгий Андреевич
  - Прокопович Яна Григорьевна
- **Запись встречи**: [Встреча-с-заказчиком-2.mp4](docs/Встреча-с-заказчиком-2.mp4)