# Командный созвон №1
## Агенда
- **Дата**: 25.02
- **Тема встречи**: Назначение на задачи для второй итерации
- **План встречи**:
  - Обсудить задачу "Добавить шаблоны для задач (Issues) GitHub"
  - Обсудить задачу "Добавить возможность анализировать файлы с помощью Pylint"
  - Обсудить задачу "Добавить Dockerfile для сборки приложения в образ Docker"
  - Обсудить задачу "Добавить тесты для проверки корректного запуска программы"
  - Обсудить задачу "Создать файл README.md с инструкцией по настройке/развёртыванию приложения"
  - Договориться о распределении участников команды на задачи
  - Обсудить текущие вопросы по задачам
- **Участники**:
  - Сабанов Петр Александрович
  - Тараканова Александра Денисовна
  - Гребенщиков Артём Андреевич
  - Пьянков Михаил Феликсович
  - Поляков Георгий Андреевич
  - Прокопович Яна Григорьевна
- **Протоколист**: Сабанов Петр Александрович
- **Запись встречи**: https://github.com/user-attachments/assets/f40ce6a1-7208-47e3-83c8-d816db592ea8

## Протокол встречи
- Обсудили задачу "Добавить шаблоны для задач (Issues) GitHub". Рассмотрели вариант её выполнения на основе шаблонов из другого репозитория.
- Обсудили задачу "Добавить возможность анализировать файлы с помощью Pylint".
- Обсудили задачу "Добавить Dockerfile для сборки приложения в образ Docker". Отметили текущие ограничения запуска образа и направление будущего развития (добавление ENTRYPOINT).
- Обсудили задачу "Добавить тесты для проверки корректного запуска программы".
- Обсудили вопрос по задаче "Добавить тесты для проверки корректного запуска программы": необходимо ли передавать в тесты программы с явными ошибками. На текущем этапе тестам достаточно проверять корректный запуск программы.
- Обсудили задачу "Создать файл README.md с инструкцией по настройке/развёртыванию приложения".
- Договорились о распределении участников команды на задачи.
- Обсудили вопрос по задаче "Добавить возможность анализировать файлы с помощью Pylint": необходимо ли добавить обработку аргументов линтера. Пришли к тому, что обработка аргументов линтера будет отдельной задачей.
- Обсудили вопрос по задаче "Добавить возможность анализировать файлы с помощью Pylint": необходимо ли создавать обёртку для вызова линтера. Решили, что можно создать класс PylintWrapper.