# Командный созвон №2
## Агенда
- **Дата**: 18.03
- **Тема встречи**: Подготовка ко второму созвону с заказчиком
- **План встречи**:
  - Обсудить аргументы CLI приложения: какие необходимо реализовать, какие варианты флагов можно предложить заказчику.
  - Обсудить замечание заказчика "Настройка применяемых критерев не прозрачная - не вижу, как при необходимости более гибко их задать (указать конкретный набор)", а именно: что является критерием.
  - Рассмотреть вопрос того, могут ли файлы Python и C++ присутствовать в одном и том же пулл-реквесте.
  - Обсудить, какой у программы будет список инструментов на основании комментария заказчика об инструментах.
  - Рассмотреть вопрос об упорядочивании файлов и проверок.
  - Обсудить возможность приложения выполнять работу без аутентификации (без токена GitHub).
  - Обсудить, как преподавателю (пользователю) изменять аргументы Pylint, должна ли опция перезаписывать или дополнять аргументы по умолчанию.
  - Предложить план заключительных задач для итерации.
- **Участники**:
  - Сабанов Петр Александрович
  - Тараканова Александра Денисовна
  - Гребенщиков Артём Андреевич
  - Пьянков Михаил Феликсович
  - Поляков Георгий Андреевич
  - Прокопович Яна Григорьевна
- **Протоколист**: Сабанов Петр Александрович
- **Запись встречи**: [Командный-созвон-2.mp4](../docs/Командный-созвон-2.mp4)

## Протокол встречи
- Обсудили аргументы CLI приложения: какие необходимо реализовать, какие варианты флагов можно предложить заказчику. Решили предложить заказчику введение новых опций. Пример: `--repository URL`, `--pr-range 20-40`, `--pr-include 19,44`, `--pr-exclude 21,39`.
- Обсудили замечание заказчика "Настройка применяемых критерев не прозрачная - не вижу, как при необходимости более гибко их задать (указать конкретный набор)". Предположили, что заказчик имел в виду параметры проверок.
- Рассмотрели вопрос того, могут ли файлы Python и C++ присутствовать в одном и том же пулл-реквесте. Не вспомнили ни одного примера пулл-реквеста у первого курса, в котором бы присутствовали и Python, и C++.
- Обсудили, какой у программы будет список инструментов на основании комментария заказчика об инструментах. Решили, что, скорее всего, список инструментов такой: Pylint/OCLint, предпределённые правила, собственные правила.
- Рассмотрели вопрос об упорядочивании файлов и проверок. Предложили новые опции: `--group-by`, `--order-files`, `--order-severity`.
- Обсудили возможность приложения выполнять работу без аутентификации (без токена GitHub).
- Обсудили, как преподавателю (пользователю) изменять аргументы Pylint, должна ли опция перезаписывать или дополнять аргументы по умолчанию. Пока остановились на том, что опция `--pylint` будет переопределять аргументы по умолчанию.
- Предложили план заключительных задач для итерации, а именно формирование более читаемого вывода о найденных проблемах.